Acosta-Waidgand-Millen 
Normalización: 
Revisar en factura que tiene muchos clientes por las llaves (reveer las llaves); La factura no tiene clientes, sino que los clientes tienen facturas.
En la 1FN aparece gerente_sucursal que no está ni el RU ni en las otras FN
Codigo_postal aparece en las FN pero no en la RU. Corregir
Id_sucursal está en la 1FN pero no en la RU.
En 1FN en capacitación se pierde cuit_empresa y id_sucursal. 
Revisar que deben haber usuarios para clientes y para empleados.
¿De dónde salen los ingredientes de Receta? ¿Acaso no son los insumos que se adquieren a los proveedores? Contemplarlos como entidad y relacionarlos con inventario, para se consumidos desde allí. Agregar la cantidad a la entidad. Corregir
Nombre_Articulo es la descripción de un insumo, que correspondería a otra entidad

DER:
No debe existir una sola tabla de usuarios, tanto para clientes como para empleados. Corregir
La factura está incompleta. Debe corresponder con la normalización
Una receta solo puede estár en una sola comanda???? Corregir
La Entidad compra no requiere datos georreferenciados. Corregir
La entidad inventario está desconectada de la entidad compras y de la comanda. Corregir
La entidad Comanda tiene duplicado el atributo Sucursal, así como los atributos que corresponden a receta. Corregir
La Receta no tiene cantidad
La entidad Cliente tiene número de comprobante y Tipo de comprobante que corresponden a la entidad Factura. Esto no es necesario ya que se mantiene la relación con la tabla de facturas. Corregir
Hay entidades que no tienen identificadas las pk (ej. Vianda)
Las correcciones del DER deben reflejarse en la normalización
