Almeira-Belini-Johnston

Normalización
En la RU lo de viandas y cadetes va entre llaves. 
Capacitación va dentro de Empleados
Lo de pedidos es repetitivo. Así como está va a haber un solo pedido.
Comanda no tiene id_receta.
DER
Un usuario puede realizar más de 1 pedido. Corregir
Factura Maestro: falta la pk tipo de comprobante. Eliminar ID_Detalle. Corregir
FacturaDetalle: eliminar id_detalle, agregar nro_comprobante, tipo_comprobante e id_vianda como pk. Corregir
Rol puede estar en más de 1 empleado. Corregir
Comanda no tiene id de receta, a pesar de mantener una relación con receta. Corregir
Despacho debe vincularse a Cliente


