Battauz-Bay
Normalización
Id_facturas_items en facturas_items es innecesario ya que se encuentra el id_vianda. Corregir
Está mal planteada de la RU. Para la estructura repetitiva de compras solo se necesita el id_sucursal. Se estan repitiendo las tablas porque repiten los mismos datos en diferentes entidades en la RU. Al corregirla reflejarla en el DER.

DER
Factura_items: pk incorrectos, no coinciden con la normalización. Corregir
Los despachos tienen uno y solo 1 cadete??? Corregir
Los cadetes no tienen que tener id_vianda como atributo, pero si el despacho. Corregir
Los cadetes no tienen relación con el cliente, despacho tampoco tiene datos del cliente. Corregir
Las recetas deben tener relación con los insumos que se emplean para cocinar.Falta la cantidad en la entidad receta. Corregir
Tabla Articulos innecesaria ya que si ponen el articulo en compra_items junto con unidad de medida se eliminaría la necesidad de la tabla. 

