Brondani-Kreitzer-Quintana
Normalización:
Gerente_sucursal no va porque es un empleado con rol de gerente.
En 1FN en cliente al sacar la parte repetitiva se olvidan de la pk de sucursal; idem otras
En facturación no es necesario id_factura si ya se tiene el tipo y número de comprobante.


DER:
Factura_Detalle con pk incorrectas. Lo mismo sucede con Factura_Maestro. Revisar el ej. 1 de la guía de normalización y corregir
Falta la relación de Factura_detalle con Viandas.
Un empleado puede recibir muchas capacitaciones. Corregir
