Milera-Bruno-Vittor

La matería es Metodología de Sistemas
Normalización:
La RU está mal planteada. Ej, los datos relacionados a empleados deben ir entre llaves; así como está solo va a haber un solo empleado.
El gerente es un tipo de empleado, por lo que no es necesario separar en dos campos.
No debe existir una sola entidad de usuario.
Rehacer la RU

DER:
Emplear la cardinalidad con números, no con símbolos.
Factura incompleta, se compone de 2 tablas y aquí solo hay una. Corregir
Falta cardinalidad en alguna relación
No hay usuarios para clientes. Corregir
Empleado no lleva rol
Debería haber una entidad entre vianda y cadete dedicada al despacho de las mismas a los clientes.
No hay Receta. A esta entidad debería vincurlase inventario al emplear los insumos en la fabricación de las viandas. 
Quitar la relación Inventario-Pedido.
La descripción de la relación entre Producto y proveedor es “Entrega” y no “Compra”

