Zualet-Terzano-Prettis 
Normalización: regular
La RU es una ensalada de atributos. Emplear llaves para identificar estructuras repetitivas. 
Aparece muchas veces dni o nombre sin identificar a qué corresponden.
Empleado es confuso.
Empleado y usuario comparten  campos duplicados. Corregir
Stock y Stock diario cumplen la misma función. Corregir
Me da la impresión de que corrigieron el der pero no actualizaron la normalización. Corregir
Rehacer la RU y volver a normalizar.

DER:bien
No están identificadas ni las pk ni las fk. Corregir
El usuario_cliente tiene rol y esto es incorrecto. Corregir
Stock se relaciona con Receta, no con Comanda. Corregir
Tratar de que el DER y la normalización coincidan.
